Bienvenue dans l'installeur du jeu MasterMind !

Avant de commencer l'installation, veuillez prendre un moment pour lire les instructions ci-dessous :

1. Licence d'utilisation : En installant et en utilisant ce jeu, vous acceptez les termes et conditions de notre licence d'utilisation. Veuillez consulter le contrat de licence inclus pour plus de details.

2. Configuration systeme requise : Assurez-vous que votre systeme admet un Java Runtime Environment (JRE) a jour. Vous pouvez telechargez une version ici : https://www.java.com/fr/download/manual.jsp .

3. Assistance technique : En cas de probleme lors de l'installation ou de l'utilisation du jeu, nous sommes a votre disposition pour vous aider. N'hesitez pas a nous contacter via nos adresses mails :
    -   Corentin.BESQUEUT@etu.uca.fr
    -   Maxance.VILLEDIEU@etu.uca.fr

Nous vous remercions de votre interet et nous vous souhaitons de nombreuses heures de jeu ! 

Cliquez sur "Suivant" pour demarrer l'installation.
